♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 3=
Đại nhân, thuộc hạ đã thăm dò được
tung tích của Hổ phù.
Tối nay ra tay.
Giết bất luận tội.
Rõ.
Ta không tin không giải quyết được cha ta.
Muộn thế này rồi, đi đâu vậy nhỉ?
Còn lén la lén lút nữa chứ.
Thời tiết khô hanh, cẩn thận củi lửa.
Xem ra cá cắn câu rồi.
Đuổi theo.
Cuối cùng cũng ra ngoài được rồi.
Không ngờ cánh rừng quái quỷ này
lại rộng như vậy.
Không biết tên Yến Trì này
nửa đêm nửa hôm lại chạy đi đâu nữa.
(Sao cô ấy lại ở đây?)
Là ngươi?
(Không thể kéo cô ấy vào chuyện này được.)
Ngươi chảy máu rồi.
Không cần đuổi theo nữa.
Đại nhân, chúng ta đã đuổi đến đây rồi,
nếu để chúng chạy thoát lên núi
thì chẳng phải là công toi sao?
Các ngươi không hiểu lời ta nói sao?
Thuộc hạ không dám.
(Thời gian đã trôi qua lâu vậy rồi.)
(Điện hạ, trong Thiên Cơ Các điều tra được
tối nay sẽ có người đến hành thích.)
(Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn.)
(Mộc Cận, ta chỉ muốn
ngươi làm chim sẻ thôi.)
Không lẽ đã xảy ra chuyện gì rồi?
Đi.
Chúng ta qua đó đi.
Chúng ta nghỉ ngơi chút đi.
Ngồi xuống nghỉ ngơi chút đã.
Này.
Cẩn thận.
Ngươi không sao chứ?
Đau!
(Ăn chút đồ ngọt đi.)
(Ăn rồi sẽ không đau nữa.)
(Vân Thiên Vũ.)
(Chúng ta lại gặp nhau rồi.)
Điện hạ.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)